No aprendizado de máquina, aprende-se com exemplos.
Por isso, ensinarei algo agora com um exemplo,
algo que você ainda não deve saber.
Isso é se um cavalo é ácero.
Você sabe o que ácero significa?
>> O que ácero?
>> Explicarei o que é.
>> [LAUGH] >> Darei alguns...
>> Pode me ensinar. >> Darei alguns exemplos.
E depois a pergunta será se você acha que o cavalo é ácero.
>> Certo.
>> Muito bem.
Eis alguns exemplos de animais.
>> É feito na China.
>> Não tem nada a ver com ser ácero.
Darei alguns exemplos de animais áceros
ou não.
O elefante é ácero.
O hamster não é ácero.
Vejamos um tricerátopo: o dinossauro não é ácero.
O lémure é ácero.
O cachorro é ácero.
A girafa não é ácero.
O bode não é ácero.
O gato será ácero.
O papagaio é ácero. Por último, o cervo não é ácero.
A pergunta é:
em qual desses grupos você colocaria o cavalo?
>> É difícil.
Acho que ele se parece com a girafa. Talvez seja desse grupo.
Não se parece com o papagaio.
Coloco nesse grupo.
>> Certo, então é do grupo não ácero?
>> Sim!
>> Você tem certeza disso?
>> Nenhuma.
>> Certo. >> Se eu te dar 100.000 exemplos, você teria mais certeza?
>> Sim. Me dê 100.000 exemplos.
>> Estes são todos os bichos que encontrei.
Antes de continuarmos, responda o que você acha
que o cavalo é:
ácero ou não acero?
Apenas com base nestes exemplos.